Repository: flutter/flutter
Catalog: dev/integration_tests/new_gallery/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hk

# shrineCartItemCount
source: {quantity, plural, =0{NO ITEMS} =1{1 ITEM} other{{quantity} ITEMS}}
ja: {quantity,plural,=0{アイテムなし}=1{1 件のアイテム}other{{quantity} 件のアイテム}}
ko: {quantity,plural,=0{항목 없음}=1{항목 1개}other{항목 {quantity}개}}
zh_hk: {quantity,plural,=0{沒有項目}=1{1 個項目}other{{quantity} 個項目}}

# shrineCartClearButtonCaption
source: CLEAR CART
ja: カートをクリア
ko: 장바구니 비우기
zh_hk: 清除購物車

# shrineCartTotalCaption
source: TOTAL
ja: 合計
ko: 합계
zh_hk: 總計

# shrineCartSubtotalCaption
source: Subtotal:
ja: 小計:
ko: 소계:
zh_hk: 小計：

# shrineCartShippingCaption
source: Shipping:
ja: 送料:
ko: 배송:
zh_hk: 運費：

# shrineProductGreySlouchTank
source: Grey slouch tank
ja: スラウチタンク（グレー）
ko: 회색 슬라우치 탱크톱
zh_hk: 灰色鬆身背心

# shrineProductStellaSunglasses
source: Stella sunglasses
ja: ステラ サングラス
ko: 스텔라 선글라스
zh_hk: Stella 太陽眼鏡

# shrineProductWhitePinstripeShirt
source: White pinstripe shirt
ja: ホワイト ピンストライプ シャツ
ko: 화이트 핀스트라이프 셔츠
zh_hk: 白色細條紋恤衫

# demoTextFieldWhereCanWeReachYou
source: Where can we reach you?
ja: 電話番号を入力してください
ko: 연락 가능한 전화번호
zh_hk: 如何聯絡您？

# settingsTextDirectionLTR
source: LTR
ko: 왼쪽에서 오른쪽으로
zh_hk: 由左至右顯示文字

# settingsTextScalingLarge
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_hk: 大

# demoBottomSheetHeader
source: Header
ja: ヘッダー
ko: 헤더
zh_hk: 頁首

# demoBottomSheetItem
source: Item {value}
ja: 項目 {value}
ko: 항목 {value}
zh_hk: 項目 {value}

# demoBottomTextFieldsTitle
source: Text fields
ja: テキスト欄
ko: 입력란
zh_hk: 文字欄位

# demoTextFieldTitle
source: Text fields
ja: テキスト欄
ko: 입력란
zh_hk: 文字欄位

# demoTextFieldSubtitle
source: Single line of editable text and numbers
ja: 1 行（編集可能な文字と数字）
ko: 편집 가능한 텍스트와 숫자 행 1개
zh_hk: 單行可編輯的文字和數字

# demoTextFieldDescription
source: Text fields allow users to enter text into a UI. They typically appear in forms and dialogs.
ja: テキスト欄では、ユーザーが UI にテキストを入力できます。一般にフォームやダイアログで表示されます。
ko: 사용자는 입력란을 통해 UI에 텍스트를 입력할 수 있습니다. 일반적으로 양식 및 대화상자로 표시됩니다.
zh_hk: 文字欄位讓使用者將文字輸入至使用者界面，通常在表格和對話框中出現。

# demoTextFieldShowPasswordLabel
source: Show password
ja: パスワードを表示
ko: 비밀번호 표시
zh_hk: 顯示密碼

# demoTextFieldHidePasswordLabel
source: Hide password
ja: パスワードを隠す
ko: 비밀번호 숨기기
zh_hk: 隱藏密碼

# demoTextFieldFormErrors
source: Please fix the errors in red before submitting.
ja: 送信する前に赤色で表示されたエラーを修正してください。
ko: 제출하기 전에 빨간색으로 표시된 오류를 수정해 주세요.
zh_hk: 在提交前，請修正以紅色標示的錯誤。

# demoTextFieldNameRequired
source: Name is required.
ja: 名前は必須です。
ko: 이름을 입력해야 합니다.
zh_hk: 必須提供名稱。

# demoTextFieldOnlyAlphabeticalChars
source: Please enter only alphabetical characters.
ja: 使用できるのは英字のみです。
ko: 영문자만 입력해 주세요.
zh_hk: 請只輸入字母。

# demoTextFieldEnterUSPhoneNumber
source: (###) ###-#### - Enter a US phone number.
ja: （###）###-#### - 米国の電話番号を入力してください。
ko: (###) ###-#### - 미국 전화번호를 입력하세요.
zh_hk: (###) ###-#### - 請輸入美國的電話號碼。

# demoTextFieldEnterPassword
source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。
ko: 비밀번호를 입력하세요.
zh_hk: 請輸入密碼。

# demoTextFieldPasswordsDoNotMatch
source: The passwords don't match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hk: 密碼不相符

# demoTextFieldWhatDoPeopleCallYou
source: What do people call you?
ja: 名前を入力してください
ko: 이름
zh_hk: 如何稱呼您？

# demoTextFieldNameField
source: Name*
ja: 名前*
ko: 이름*
zh_hk: 名稱*

# demoBottomSheetButtonText
source: SHOW BOTTOM SHEET
ja: ボトムシートを表示
ko: 하단 시트 표시
zh_hk: 顯示底部工作表

# demoTextFieldPhoneNumber
source: Phone number*
ja: 電話番号*
ko: 전화번호*
zh_hk: 電話號碼*

# demoBottomSheetTitle
source: Bottom sheet
ja: ボトムシート
ko: 하단 시트
zh_hk: 底部工作表

# demoTextFieldEmail
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hk: 電郵

# demoTextFieldTellUsAboutYourself
source: Tell us about yourself (e.g., write down what you do or what hobbies you have)
ja: 自己紹介をご記入ください（仕事、趣味など）
ko: 자기소개(예: 직업, 취미 등)
zh_hk: 自我介紹 (例如您的職業或興趣)

# demoTextFieldKeepItShort
source: Keep it short, this is just a demo.
ja: 簡単にご記入ください。これはデモです。
ko: 데모이므로 간결하게 적으세요.
zh_hk: 保持精簡，這只是示範。

# starterAppGenericButton
source: BUTTON
ja: ボタン
ko: 버튼
zh_hk: 按鈕

# demoTextFieldLifeStory
source: Life story
ja: 略歴
ko: 전기
zh_hk: 生平事跡

# demoTextFieldSalary
source: Salary
ja: 給与
ko: 급여
zh_hk: 薪金

# demoTextFieldNoMoreThan
source: No more than 8 characters.
ja: 8 文字以内で入力してください。
ko: 8자를 넘을 수 없습니다.
zh_hk: 最多 8 個字元

# demoTextFieldPassword
source: Password*
ja: パスワード*
ko: 비밀번호*
zh_hk: 密碼*

# demoTextFieldRetypePassword
source: Re-type password*
ja: パスワードを再入力*
ko: 비밀번호 확인*
zh_hk: 再次輸入密碼*

# demoTextFieldSubmit
source: SUBMIT
ja: 送信
ko: 제출
zh_hk: 提交

# demoBottomNavigationSubtitle
source: Bottom navigation with cross-fading views
ja: クロスフェーディング ビュー付きのボトム ナビゲーション
ko: 크로스 페이딩 보기가 있는 하단 탐색 메뉴
zh_hk: 交叉淡出檢視效果的底部導覽列

# demoBottomSheetAddLabel
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hk: 新增

# demoBottomSheetModalDescription
source: A modal bottom sheet is an alternative to a menu or a dialog and prevents the user from interacting with the rest of the app.
ja: モーダル ボトムシートとは、メニューまたはダイアログの代わりになるもので、これが表示されている場合、ユーザーはアプリの他の部分を操作できません。
ko: 모달 하단 시트는 메뉴나 대화상자의 대안으로, 사용자가 앱의 나머지 부분과 상호작용하지 못하도록 합니다.
zh_hk: 強制回應底部工作表是選單或對話框的替代選擇，可防止使用者與應用程式其他部分互動。

# demoBottomSheetModalTitle
source: Modal bottom sheet
ja: モーダル ボトムシート
ko: 모달 하단 시트
zh_hk: 強制回應底部工作表

# demoBottomSheetPersistentDescription
source: A persistent bottom sheet shows information that supplements the primary content of the app. A persistent bottom sheet remains visible even when the user interacts with other parts of the app.
ja: 永続ボトムシートには、アプリのメイン コンテンツを補う情報が表示されます。永続ボトムシートは、ユーザーがアプリの他の部分を操作している場合も表示されたままとなります。
ko: 지속적 하단 시트는 앱의 주요 콘텐츠를 보완하는 정보를 표시합니다. 또한 사용자가 앱의 다른 부분과 상호작용할 때도 계속해서 표시됩니다.
zh_hk: 固定底部工作表會顯示應用程式主要內容以外的補充資訊。即使使用者與應用程式的其他部分互動，仍會看到固定底部工作表。

# demoBottomSheetPersistentTitle
source: Persistent bottom sheet
ja: 永続ボトムシート
ko: 지속적 하단 시트
zh_hk: 固定底部工作表

# demoBottomSheetSubtitle
source: Persistent and modal bottom sheets
ja: 永続ボトムシートとモーダル ボトムシート
ko: 지속적 하단 시트 및 모달 하단 시트
zh_hk: 固定及強制回應底部工作表

# demoTextFieldNameHasPhoneNumber
source: {name} phone number is {phoneNumber}
ja: {name} さんの電話番号は {phoneNumber} です
ko: {name}의 전화번호는 {phoneNumber}입니다.
zh_hk: {name}的電話號碼是 {phoneNumber}

# buttonText
source: BUTTON
ja: ボタン
ko: 버튼
zh_hk: 按鈕

# demoTypographyDescription
source: Definitions for the various typographical styles found in Material Design.
ja: マテリアル デザインにあるさまざまな字体の定義です。
ko: 머티리얼 디자인에서 찾을 수 있는 다양한 타이포그래피 스타일의 정의입니다.
zh_hk: 在質感設計所定義的不同排版樣式。

# demoTypographySubtitle
source: All of the predefined text styles
ja: 定義済みテキスト スタイルすべて
ko: 사전 정의된 모든 텍스트 스타일
zh_hk: 所有預先定義的文字樣式

# demoTypographyTitle
source: Typography
ja: タイポグラフィ
ko: 타이포그래피
zh_hk: 排版

# demoFullscreenDialogDescription
source: The fullscreenDialog property specifies whether the incoming page is a fullscreen modal dialog
ja: fullscreenDialog プロパティで、着信ページが全画面モード ダイアログかどうかを指定します
ko: fullscreenDialog 속성은 수신 페이지가 전체 화면 모달 대화상자인지 여부를 지정합니다.
zh_hk: 您可以利用 fullscreenDialog 屬性指定接下來顯示的頁面是否顯示為全螢幕強制回應對話框

# demoBottomNavigationDescription
source: Bottom navigation bars display three to five destinations at the bottom of a screen. Each destination is represented by an icon and an optional text label. When a bottom navigation icon is tapped, the user is taken to the top-level navigation destination associated with that icon.
ja: 画面の下部には、ボトム ナビゲーション バーに 3～5 件の移動先が表示されます。各移動先はアイコンとテキストラベル（省略可）で表されます。ボトム ナビゲーション アイコンをタップすると、そのアイコンに関連付けられた移動先のトップレベルに移動します。
ko: 하단 탐색 메뉴는 화면 하단에 3~5개의 대상을 표시합니다. 각 대상은 아이콘과 텍스트 라벨(선택사항)로 표현됩니다. 하단 탐색 아이콘을 탭하면 아이콘과 연결된 최상위 탐색 대상으로 이동합니다.
zh_hk: 底部的導覽列會在螢幕底部顯示 3 至 5 個目的地。每個目的地均以圖示和選擇性的文字標籤標示。當使用者輕按底部導覽列的圖示時，畫面將會顯示與圖示相關的頂層導覽目的地。

# demoBottomNavigationSelectedLabel
source: Selected label
ja: 選択済みのラベル
ko: 선택한 라벨
zh_hk: 已選取標籤

# demoBottomNavigationPersistentLabels
source: Persistent labels
ja: 永続ラベル
ko: 지속적 라벨
zh_hk: 固定標籤

# starterAppDrawerItem
source: Item {value}
ja: 項目 {value}
ko: 항목 {value}
zh_hk: 項目 {value}

# demoTextFieldRequiredField
source: * indicates required field
ja: * は必須項目です
ko: * 기호는 필수 입력란을 의미합니다.
zh_hk: * 代表必填欄位

# demoBottomNavigationTitle
source: Bottom navigation
ja: ボトム ナビゲーション
ko: 하단 탐색 메뉴
zh_hk: 底部導覽

# settingsLightTheme
source: Light
ja: ライト
ko: 밝게
zh_hk: 淺色

# settingsTheme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hk: 主題

# settingsTextDirectionRTL
source: RTL
ko: 오른쪽에서 왼쪽으로
zh_hk: 由右至左顯示文字

# settingsTextScalingHuge
source: Huge
ja: 極大
ko: 아주 크게
zh_hk: 巨大

# cupertinoButton
source: Button
ja: ボタン
ko: 버튼
zh_hk: 按鈕

# settingsTextScalingNormal
source: Normal
ja: 標準
ko: 보통
zh_hk: 中

# settingsTextScalingSmall
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_hk: 小

# settingsSystemDefault
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hk: 系統

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hk: 設定

# rallyDescription
source: A personal finance app
ja: 資産管理アプリ
ko: 개인 자산관리 앱
zh_hk: 個人理財應用程式

# aboutDialogDescription
source: To see the source code for this app, please visit the {repoLink}.
ja: このアプリのソースコードは {repoLink} で確認できます。
ko: 앱의 소스 코드를 보려면 {repoLink}(으)로 이동하세요.
zh_hk: 如要查看此應用程式的原始碼，請前往 {repoLink}。

# bottomNavigationCommentsTab
source: Comments
ja: コメント
ko: 댓글
zh_hk: 留言

# starterAppGenericBody
source: Body
ja: 本文
ko: 본문
zh_hk: 內文

# starterAppGenericHeadline
source: Headline
ja: 見出し
ko: 헤드라인
zh_hk: 標題

# starterAppGenericSubtitle
source: Subtitle
ja: 字幕
ko: 자막
zh_hk: 副標題

# starterAppGenericTitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hk: 標題

# starterAppTooltipSearch
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hk: 搜尋

# starterAppTooltipShare
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hk: 分享

# starterAppTooltipFavorite
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hk: 我的最愛

# starterAppTooltipAdd
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hk: 新增

# bottomNavigationCalendarTab
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 캘린더
zh_hk: 日曆

# starterAppDescription
source: A responsive starter layout
ja: レスポンシブ スターター レイアウト
ko: 반응형 스타터 레이아웃
zh_hk: 回應式入門版面配置

# starterAppTitle
source: Starter app
ja: スターター アプリ
ko: 스타터 앱
zh_hk: 入門應用程式

# bottomNavigationContentPlaceholder
source: Placeholder for {title} tab
ja: {title} タブのプレースホルダ
ko: {title} 탭 자리표시자
zh_hk: {title} 分頁嘅佔位符

# bottomNavigationCameraTab
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hk: 相機

# bottomNavigationAlarmTab
source: Alarm
ja: アラーム
ko: 알람
zh_hk: 鬧鐘

# bottomNavigationAccountTab
source: Account
ja: 口座
ko: 계정
zh_hk: 帳戶

# demoTextFieldYourEmailAddress
source: Your email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_hk: 您的電郵地址

# demoToggleButtonDescription
source: Toggle buttons can be used to group related options. To emphasize groups of related toggle buttons, a group should share a common container
ja: 切り替えボタンでは、関連するオプションを 1 つのグループにまとめることができます。関連する切り替えボタンのグループを強調するには、グループが共通コンテナを共有する必要があります
ko: 전환 버튼은 관련 옵션을 그룹으로 묶는 데 사용할 수 있습니다. 관련 전환 버튼 그룹임을 강조하기 위해 하나의 그룹은 동일한 컨테이너를 공유해야 합니다.
zh_hk: 切換按鈕可用於將相關的選項分組。為突顯相關的切換按鈕群組，單一群組應共用同一個容器

# colorsGrey
source: GREY
ja: グレー
ko: 회색
zh_hk: 灰色

# colorsBrown
source: BROWN
ja: ブラウン
ko: 갈색
zh_hk: 啡色

# colorsDeepOrange
source: DEEP ORANGE
ja: ディープ オレンジ
ko: 짙은 주황색
zh_hk: 深橙色

# colorsOrange
source: ORANGE
ja: オレンジ
ko: 주황색
zh_hk: 橙色

# colorsAmber
source: AMBER
ja: アンバー
ko: 황색
zh_hk: 琥珀色

# colorsYellow
source: YELLOW
ja: イエロー
ko: 노란색
zh_hk: 黃色

# colorsLime
source: LIME
ja: ライム
ko: 라임색
zh_hk: 青檸色

# colorsLightGreen
source: LIGHT GREEN
ja: ライトグリーン
ko: 연한 초록색
zh_hk: 淺綠色

# colorsGreen
source: GREEN
ja: グリーン
ko: 초록색
zh_hk: 綠色

# homeHeaderGallery
source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_hk: 相片集

# homeHeaderCategories
source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh_hk: 類別

# shrineDescription
source: A fashionable retail app
ja: お洒落なお店のアプリ
ko: 패셔너블한 리테일 앱
zh_hk: 時尚零售應用程式

# craneDescription
source: A personalized travel app
ja: カスタマイズ トラベル アプリ
ko: 맞춤 여행 앱
zh_hk: 個人化旅遊應用程式

# homeCategoryReference
source: STYLES & OTHER
ja: スタイルなど
ko: 스타일 및 기타
zh_hk: 樣式和其他

# demoInvalidURL
source: Couldn't display URL:
ja: URL を表示できませんでした:
ko: 다음 URL을 표시할 수 없습니다.
zh_hk: 無法顯示網址：

# demoOptionsTooltip
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hk: 選項

# demoInfoTooltip
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hk: 資料

# demoCodeTooltip
source: Demo Code
ja: デモコード
ko: 데모 코드
zh_hk: 示範代碼

# demoDocumentationTooltip
source: API Documentation
ja: API ドキュメント
ko: API 도움말
zh_hk: API 說明文件

# demoFullscreenTooltip
source: Full Screen
ja: 全画面表示
ko: 전체 화면
zh_hk: 全屏幕

# settingsTextScaling
source: Text scaling
ja: テキストの拡大縮小
ko: 텍스트 크기 조정
zh_hk: 文字比例

# settingsTextDirection
source: Text direction
ja: テキストの向き
ko: 텍스트 방향
zh_hk: 文字方向

# settingsLocale
source: Locale
ja: 言語 / 地域
ko: 언어
zh_hk: 語言代碼

# settingsPlatformMechanics
source: Platform mechanics
ja: プラットフォームのメカニクス
ko: 플랫폼 메커니즘
zh_hk: 平台運作方式

# settingsDarkTheme
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어둡게
zh_hk: 深色

# settingsSlowMotion
source: Slow motion
ja: スロー モーション
ko: 슬로 모션
zh_hk: 慢動作

# settingsAbout
source: About Flutter Gallery
ja: Flutter ギャラリーについて
ko: Flutter Gallery 정보
zh_hk: 關於 Flutter Gallery

# settingsFeedback
source: Send feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 의견 보내기
zh_hk: 傳送意見

# demoButtonTitle
source: Buttons
ja: ボタン
ko: 버튼
zh_hk: 按鈕

# demoButtonSubtitle
source: Text, elevated, outlined, and more
ja: テキスト、浮き上がり、アウトラインなど
ko: 텍스트 버튼, 돌출 버튼, 윤곽 버튼 등
zh_hk: 文字按鈕、凸起的按鈕、外框按鈕等

# demoToggleButtonTitle
source: Toggle Buttons
ja: 切り替えボタン
ko: 전환 버튼
zh_hk: 切換按鈕

# colorsTeal
source: TEAL
ja: ティール
ko: 청록색
zh_hk: 藍綠色

# demoFloatingButtonTitle
source: Floating Action Button
ja: フローティング アクションボタン
ko: 플로팅 작업 버튼
zh_hk: 懸浮動作按鈕

# demoFloatingButtonDescription
source: A floating action button is a circular icon button that hovers over content to promote a primary action in the application.
ja: フローティング アクション ボタンは円形のアイコンボタンで、コンテンツにカーソルを合わせると、アプリのメイン アクションが表示されます。
ko: 플로팅 작업 버튼은 콘텐츠 위에 마우스를 가져가면 애플리케이션의 기본 작업을 알려주는 원형 아이콘 버튼입니다.
zh_hk: 懸浮動作按鈕是個圓形圖示按鈕，會懸停在內容上，可用來在應用程式中執行一項主要動作。

# demoDialogTitle
source: Dialogs
ja: ダイアログ
ko: 대화상자
zh_hk: 對話框

# demoDialogSubtitle
source: Simple, alert, and fullscreen
ja: シンプル、アラート、全画面表示
ko: 단순함, 알림, 전체 화면
zh_hk: 簡單、通知和全螢幕

# demoAlertDialogTitle
source: Alert
ja: アラート
ko: 알림
zh_hk: 通知

# demoAlertDialogDescription
source: An alert dialog informs the user about situations that require acknowledgement. An alert dialog has an optional title and an optional list of actions.
ja: アラート ダイアログでは、確認を要する状況をユーザーに伝えることができます。必要に応じて、タイトルとアクション リストを設定できます。
ko: 알림 대화상자는 사용자에게 인지가 필요한 상황을 알려줍니다. 알림 대화상자에는 제목과 작업 목록이 선택사항으로 포함됩니다.
zh_hk: 通知對話框會通知使用者目前發生要確認的情況。您可按需要為這類對話框設定標題和動作清單。

# demoAlertTitleDialogTitle
source: Alert With Title
ja: タイトル付きアラート
ko: 제목이 있는 알림
zh_hk: 具有標題的通知

# demoSimpleDialogTitle
source: Simple
ja: シンプル
ko: 단순함
zh_hk: 簡單

# demoSimpleDialogDescription
source: A simple dialog offers the user a choice between several options. A simple dialog has an optional title that is displayed above the choices.
ja: シンプル ダイアログでは、ユーザーに複数の選択肢を提示できます。必要に応じて、選択肢の上に表示するタイトルを設定できます。
ko: 단순 대화상자는 사용자가 택일할 몇 가지 옵션을 제공합니다. 단순 대화상자에는 옵션 위에 표시되는 제목이 선택사항으로 포함됩니다.
zh_hk: 簡單對話框讓使用者在幾個選項之間選擇。您可按需要為簡單對話框設定標題 (標題會在選項上方顯示)。

# demoFullscreenDialogTitle
source: Fullscreen
ja: 全画面表示
ko: 전체 화면
zh_hk: 全螢幕

# demoCupertinoButtonsTitle
source: Buttons
ja: ボタン
ko: 버튼
zh_hk: 按鈕

# demoCupertinoButtonsSubtitle
source: iOS-style buttons
ja: iOS スタイルのボタン
ko: iOS 스타일 버튼
zh_hk: iOS 樣式按鈕

# demoCupertinoButtonsDescription
source: An iOS-style button. It takes in text and/or an icon that fades out and in on touch. May optionally have a background.
ja: iOS スタイルのボタンです。テキスト / アイコン形式のボタンで、タップでフェードアウトとフェードインが切り替わります。必要に応じて、背景を設定することもできます。
ko: iOS 스타일 버튼입니다. 터치하면 페이드인 또는 페이드아웃되는 텍스트 및 아이콘을 담을 수 있습니다. 선택사항으로 배경을 넣을 수 있습니다.
zh_hk: iOS 樣式的按鈕，當中的文字和/或圖示會在使用者輕觸按鈕時淡出及淡入。可按需要設定背景。

# demoCupertinoAlertsTitle
source: Alerts
ja: アラート
ko: 알림
zh_hk: 通知

# demoCupertinoAlertsSubtitle
source: iOS-style alert dialogs
ja: iOS スタイルのアラート ダイアログ
ko: iOS 스타일 알림 대화상자
zh_hk: iOS 樣式的通知對話框

# demoCupertinoAlertTitle
source: Alert
ja: アラート
ko: 알림
zh_hk: 通知

# demoCupertinoAlertDescription
source: An alert dialog informs the user about situations that require acknowledgement. An alert dialog has an optional title, optional content, and an optional list of actions. The title is displayed above the content and the actions are displayed below the content.
ja: アラート ダイアログでは、確認を要する状況をユーザーに伝えることができます。必要に応じて、タイトル、コンテンツ、アクション リストを設定できます。コンテンツの上にタイトル、コンテンツの下にアクションが表示されます。
ko: 알림 대화상자는 사용자에게 인지가 필요한 상황을 알려줍니다. 알림 대화상자에는 제목, 콘텐츠, 작업 목록이 선택사항으로 포함됩니다. 제목은 콘텐츠 위에 표시되고 작업은 콘텐츠 아래에 표시됩니다.
zh_hk: 通知對話框會通知使用者目前發生要確認的情況。您可按需要為這類對話框設定標題、內容和動作清單。標題會在內容上方顯示，動作會在內容下方顯示。

# demoCupertinoAlertWithTitleTitle
source: Alert With Title
ja: タイトル付きアラート
ko: 제목이 있는 알림
zh_hk: 具有標題的通知

# demoCupertinoAlertButtonsTitle
source: Alert With Buttons
ja: ボタン付きアラート
ko: 버튼이 있는 알림
zh_hk: 含有按鈕的通知

# demoCupertinoAlertButtonsOnlyTitle
source: Alert Buttons Only
ja: アラートボタンのみ
ko: 알림 버튼만
zh_hk: 只限通知按鈕

# demoCupertinoActionSheetTitle
source: Action Sheet
ja: アクション シート
ko: 작업 시트
zh_hk: 動作表

# demoCupertinoActionSheetDescription
source: An action sheet is a specific style of alert that presents the user with a set of two or more choices related to the current context. An action sheet can have a title, an additional message, and a list of actions.
ja: アクション シートは、現在のコンテキストに関連する 2 つ以上の選択肢の集合をユーザーに提示する特定のスタイルのアラートです。タイトル、追加メッセージ、アクション リストを設定できます。
ko: 작업 시트는 현재 컨텍스트와 관련하여 사용자에게 2개 이상의 선택지를 제시하는 섹션별 스타일 알림입니다. 작업 시트에는 제목, 추가 메시지, 작업 목록이 포함될 수 있습니다.
zh_hk: 動作表是一種特定樣式的通知，根據目前情況向使用者提供兩個或以上的相關選項。您可按需要為動作表設定標題、額外訊息和動作清單。

# demoColorsTitle
source: Colors
ja: カラー
ko: 색상
zh_hk: 顏色

# demoColorsSubtitle
source: All of the predefined colors
ja: 定義済みのすべてのカラー
ko: 사전 정의된 모든 색상
zh_hk: 所有預先定義的顏色

# demoColorsDescription
source: Color and color swatch constants which represent Material Design's color palette.
ja: マテリアル デザインのカラーパレットを表す、カラーとカラー スウォッチの定数です。
ko: 머티리얼 디자인의 색상 팔레트를 나타내는 색상 및 색상 견본 상수입니다.
zh_hk: 代表質感設計調色碟的顏色和色板常數。

# buttonTextCreate
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_hk: 建立

# dialogSelectedOption
source: You selected: "{value}"
ja: 「{value}」を選択しました
ko: '{value}'을(를) 선택했습니다.
zh_hk: 您已選取：「{value}」

# dialogDiscardTitle
source: Discard draft?
ja: 下書きを破棄しますか？
ko: 초안을 삭제할까요?
zh_hk: 要捨棄草稿嗎？

# dialogLocationTitle
source: Use Google's location service?
ja: Google の位置情報サービスを使用しますか？
ko: Google의 위치 서비스를 사용하시겠습니까?
zh_hk: 要使用 Google 的定位服務嗎？

# dialogLocationDescription
source: Let Google help apps determine location. This means sending anonymous location data to Google, even when no apps are running.
ja: Google を利用してアプリが位置情報を特定できるようにします。この場合、アプリが起動していなくても匿名の位置情報が Google に送信されます。
ko: 앱이 Google을 통해 위치 정보를 파악할 수 있도록 설정하세요. 이 경우 실행되는 앱이 없을 때도 익명의 위치 데이터가 Google에 전송됩니다.
zh_hk: 允許 Google 協助應用程式判斷您的位置。這麼做會將匿名的位置資料傳送給 Google (即使您未執行任何應用程式)。

# dialogCancel
source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hk: 取消

# dialogDiscard
source: DISCARD
ja: 破棄
ko: 삭제
zh_hk: 捨棄

# dialogDisagree
source: DISAGREE
ja: 同意しない
ko: 동의 안함
zh_hk: 不同意

# dialogAgree
source: AGREE
ja: 同意する
ko: 동의
zh_hk: 同意

# dialogSetBackup
source: Set backup account
ja: バックアップ アカウントの設定
ko: 백업 계정 설정
zh_hk: 設定備份帳戶

# colorsBlueGrey
source: BLUE GREY
ja: ブルーグレー
ko: 푸른 회색
zh_hk: 灰藍色

# dialogShow
source: SHOW DIALOG
ja: ダイアログを表示
ko: 대화상자 표시
zh_hk: 顯示對話框

# dialogFullscreenTitle
source: Full Screen Dialog
ja: 全画面表示ダイアログ
ko: 전체 화면 대화상자
zh_hk: 全螢幕對話框

# dialogFullscreenSave
source: SAVE
ja: 保存
ko: 저장
zh_hk: 儲存

# dialogFullscreenDescription
source: A full screen dialog demo
ja: 全画面表示ダイアログのデモ
ko: 전체 화면 대화상자 데모
zh_hk: 全螢幕對話框示範

# cupertinoButtonWithBackground
source: With Background
ja: 背景付き
ko: 배경 포함
zh_hk: 設有背景

# cupertinoAlertCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hk: 取消

# cupertinoAlertDiscard
source: Discard
ja: 破棄
ko: 삭제
zh_hk: 捨棄

# cupertinoAlertLocationTitle
source: Allow "Maps" to access your location while you are using the app?
ja: マップアプリの使用中に「マップ」に位置情報にアクセスすることを許可しますか？
ko: '지도'를 사용하는 동안 앱에서 사용자의 위치에 액세스할 수 있도록 허용할까요?
zh_hk: 要允許「Google 地圖」在您使用時存取位置資訊嗎？

# cupertinoAlertLocationDescription
source: Your current location will be displayed on the map and used for directions, nearby search results, and estimated travel times.
ja: 現在の位置情報が地図に表示され、経路、近くの検索結果、予想所要時間に使用されます。
ko: 현재 위치가 지도에 표시되며 길안내, 근처 검색결과, 예상 소요 시간 계산에 사용됩니다.
zh_hk: 您的目前位置會在地圖上顯示，並用於路線、附近搜尋結果和預計的行程時間。

# cupertinoAlertAllow
source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh_hk: 允許

# cupertinoAlertDontAllow
source: Don't Allow
ja: 許可しない
ko: 허용 안함
zh_hk: 不允許

# cupertinoAlertFavoriteDessert
source: Select Favorite Dessert
ja: お気に入りのデザートの選択
ko: 가장 좋아하는 디저트 선택
zh_hk: 選取喜愛的甜品

# cupertinoAlertDessertDescription
source: Please select your favorite type of dessert from the list below. Your selection will be used to customize the suggested list of eateries in your area.
ja: 以下のリストからお気に入りのデザートの種類を選択してください。選択項目に基づいて、地域にあるおすすめのフードショップのリストがカスタマイズされます。
ko: 아래 목록에서 가장 좋아하는 디저트를 선택하세요. 선택한 옵션은 지역 내 식당 추천 목록을 맞춤설정하는 데 사용됩니다.
zh_hk: 請從下方清單中選取您喜愛的甜點類型。系統會根據您的選擇和所在地區，提供個人化的餐廳建議清單。

# cupertinoAlertCheesecake
source: Cheesecake
ja: チーズケーキ
ko: 치즈 케이크
zh_hk: 芝士蛋糕

# cupertinoAlertTiramisu
source: Tiramisu
ja: ティラミス
ko: 티라미수
zh_hk: 提拉米蘇

# cupertinoAlertApplePie
source: Apple Pie
ja: アップルパイ
ko: 애플 파이
zh_hk: 蘋果批

# cupertinoAlertChocolateBrownie
source: Chocolate Brownie
ja: チョコレート ブラウニー
ko: 초콜릿 브라우니
zh_hk: 朱古力布朗尼

# cupertinoShowAlert
source: Show Alert
ja: アラートを表示
ko: 알림 표시
zh_hk: 顯示通知

# colorsRed
source: RED
ja: レッド
ko: 빨간색
zh_hk: 紅色

# colorsPink
source: PINK
ja: ピンク
ko: 분홍색
zh_hk: 粉紅色

# colorsPurple
source: PURPLE
ja: パープル
ko: 보라색
zh_hk: 紫色

# colorsDeepPurple
source: DEEP PURPLE
ja: ディープ パープル
ko: 짙은 자주색
zh_hk: 深紫色

# colorsIndigo
source: INDIGO
ja: インディゴ
ko: 남색
zh_hk: 靛藍色

# colorsBlue
source: BLUE
ja: ブルー
ko: 파란색
zh_hk: 藍色

# colorsLightBlue
source: LIGHT BLUE
ja: ライトブルー
ko: 하늘색
zh_hk: 淺藍色

# colorsCyan
source: CYAN
ja: シアン
ko: 청록색
zh_hk: 青藍色

# dialogAddAccount
source: Add account
ja: アカウントを追加
ko: 계정 추가
zh_hk: 新增帳戶

# demoMenuFour
source: Four
zh_hk: 四

# demoMenuOne
source: One
zh_hk: 一

# demoMenuTwo
source: Two
zh_hk: 二

# demoMenuThree
source: Three
zh_hk: 三

# demoTextFieldUSD
source: USD
zh_hk: 美元

# settingsAttribution
source: Designed by TOASTER in London
ja: デザイン: TOASTER（ロンドン）
zh_hk: 由倫敦的 TOASTER 設計
